ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะค่ะนักเรียนอ้าวสวัสดีค่ะ
สวัสดีค่ะนักเรียนและครูฟ้าก็วีดีโอนี้ก็
มาเจอกับเราสองคนเป็นวีดีโอกิน
ใจแล้วเนาะก็วันนี้ที่มาเจอกันเนี่ยฟ้า
วันนี้วันอะไรคะวันนี้วัน
อดคิดนางลืมเหรอคะ
วันนี้วันพฤหัสบดี
วันนี้ขอโทษสิ่งดังวันนี้วันพฤหัสบดีวัน
ที่เท่าไหร่คะวันที่ 4 ค่ะแต่วันที่ 4
เดือนอะไร
เดือน
พฤศจิกายน
พฤศจิกายนเป็นเดือนที่เท่าไหร่คะเดือนที่
สิบเอ็ด
ปีพตอะไรคะครูฟ้าปีพ.ศ
2556  4 ปีคศ
ปีค.ศ 2002  1 ถังสำเร็จเมื่อวานนี้วัน
อะไรคะ
เมื่อวานนี้วันพุธวันพุธวันที่เท่าไหร่คะ
วันที่ 3 ค่ะเดือนอะไรเดือน
พฤศจิกายน
พฤศจิกายนเป็นเดือนที่เท่าไหร่คะเดือนที่
11 ค่ะปีพตอีพต
2564 ปีค.ศก็ขอปีคศ 2  021 แล้วพรุ่งนี้
วันอะไร
พรุ่งนี้วันศุกร์ค่าวันศุกร์วันที่เท่า
ไหร่วันที่ห้า
เดือนอะไรคะเดือน
พฤศจิกายน
พฤศจิกายนเป็นเดือนที่เท่าไหร่เดือนที่ 11
ค่ะอ่ะปีพตต
2564  a  Call ส
2  0  2  1
วันนี้ก็เป็นวันพฤหัสบดีนะวันพฤหัสที่ 4
แล้วตอนนี้ตอนนี้เนี่ยเวลา
เวลากี่โมงแล้วคะครูฟ้าตอนนี้เวลา
16:00  38 น
5 นาทีนะคะ 38 นาที
ก็เป็นตอนเย็นๆแล้วใช่ไหมว่าตอนนี้เนี่ย 4
โมงเอาแบบไทยแล้วกันนะคะนักเรียน
04:38
มันก็ใกล้ๆก็จะเป็น
17:00 นออก 17:00 นแล้วก็
18:00 นโมงเย็นค่ะเสาร์ 18:00 น 19:00 น
19:00 นใช่ไหมวันนี้เนี่ยครูฟ้าตื่นนอน
กี่โมงคะ
วันนี้ครูฟ้า
ตื่นนอนเจ้าโมงค่ะ
9:00 น
ส่วน 9:00 น 9:00 นจนถึงตอนนี้ 16:00 น 28
นาที
9 โมง 10 โมง 11 โมงเที่ยง 13:00 น 14:00
น 15:00 น 16:00 นประมาณ
7 ชั่วโมงใช่ไหม 4 โมงแล้วใกล้ๆจะ 5 โมง
ครูฟ้า
เหม็น
ไม่เหม็น
ไม่เหม็นมีห่าว่าประเทศไทยเนี่ย
ร้อนมากๆพระอาทิตย์ใหญ่ประเทศไทยเนี่ย 40
องศาเซลเซียส
ร้อนเนื้อ
เจ็บชั่วโมงแล้วเนี่ยเราจะ
เหนื่อยแล้วก็
เหม็นรู้สึกไม่ค่อยโอเค
หรอ
อาบน้ำอามีวุ้ยอยากอาบน้ำค่ะอันนี้ครู
หญิงมันก็ภูฟ้า
[เพลง]
ฟ้าหน้าตาปเปลี่ยนไป
ในรูปเนี่ยเด็กผู้ชายแน่กำลังอาบน้ำอยู่
นะครูฟ้าอ่ะเนี่ยกับผู้หญิงใช่มั้ยอยู่
ประเทศไทยร้อน
ก็คิดอยากอาบน้ำ
ที่หายากอาบน้ำสมัย
[เพลง]
แล้วเพราะว่าอย่างในรูปใช่ไหมภูฟ้าในรอบ
แหนะเด็กเนี่ยอาบน้ำในอ่างสมัยในอ่างอาบ
น้ำค่ะครูฟ้านะที่บ้าน
ครูฟ้ามีบ้านใช่ไหมคะ
มีป้าบ้านอยู่คะทานข้าวอยู่ที่บ้านอ่า
รอที่บ้านครูฟ้าเวลาชีพครูฟ้าอาบน้ำฟ้า
อาบน้ำในอ่างอาบน้ำไหมคะ
ครูฟ้าไม่อาบน้ำในอ่างอาบน้ำ
ใจคิดว่าครูป๊าไม่อาบน้ำไป
ฟังดีๆไม่อาบน้ำในอ่างอาบน้ำแบบนี้ไม่ใช่
แล้วครูฟ้าอาบน้ำยังไง
ครูฟ้ามี
อ่าอันนี้มีอะไรคะ
พระอาบน้ำที่นี่ค่ะ
[เพลง]
อ๋ออ๋อกูฟ้าอาบน้ำมีฝักบัวอันนี้อันนี้ก็
จะเป็นครูฟ้าอ่ะ
ก็จะมันก็จะมีที่นี่
ใช่ไหมแล้ว
ก็จะมีตรงนี้หมุนแล้วก็คู่ฟ้าอาบน้ำจะไม่
มีฝักบัวอาบน้ำหนูต้องไม่มีอ่างอาบน้ำขอ
อาบน้ำแบบนี้ครูฟ้าไม่ที่มีฝักบัวไอหา
แล้ว
กูหมาเน็ตชอบอาบน้ำ
อาบน้ำ
1 วันใช่ไหม 1 วันอย่างวันนี้เนี่ยเป็น
วันพฤหัสบดีไปวันพฤหัสน้องอ่ะ 1 วันนี้
วันพฤหัสบดีหรือว่าเมื่อวานแล้วกันเมื่อ
วานสมัยเมื่อวานเนี่ยเป็นวันพุธอย่าง
เมื่อวานวันพุธครูฟ้าอาบน้ำใช่ไหมคะอ่ะ
แต่เมื่อวานครูฟ้าอาบน้ำค่ะเพราะแล้ว
เมื่อวานวันพุธครูฟ้าอาบน้ำเวลากี่โมง
บ้าง
เมื่อวาน
วันพุธครูฟ้าอาบน้ำเวลา
8:00 นเขาครั้งที่ 1 หรอครั้งที่ 1 ครู
ฟ้าอาบน้ำ
8:00 น 8:00 นอีกแล้วครั้งที่ 2 มีไหมคะ
ครั้งที่ 2 ครั้งที่ 2 ผู้ฟ้าอาบน้ำตอน
12:00 น
ร้อนตอนเที่ยงอาบน้ำครั้งที่ 2 และครั้ง
ที่ 3 มีไหมคะครั้งที่ 3 ครูฟ้าอาบน้ำตอน
เช้าเมื่อคืนขอ
เที่ยงคืนก็
24:00 สมัยตอนเที่ยงคืนครั้งที่ 3 เมื่อ
วานน้องเมื่อวานเนี่ยวันพุธสมัยที่ 3
พฤศจิกายน
2011 ทรูฟ้าอาบน้ำ 3 ครั้ง
[เพลง]
อาบแล้ว 1 ครั้งใช่มั้ยอย่าง 8:00 น 1
ครั้งครูฟ้าเนี่ยอาบน้ำ
โขงเนี่ยใช้เวลากี่นาทีคะ
ใช้เวลา
ประมาณ
ครูฟ้าอาบน้ำอีก
1 ครั้ง
10 นาที
ประมาณ 50 นาทีโข
ทำอะไรอาบน้ำขอขนาดคุกอาบน้ำนะกูฟ้าถู
สบู่ไหมเวลาที่เราอาบน้ำเราจะมีสบู่ใช่
ไหม i
l  u  x นะคะสบู่
ลักส์สบู่อันนี้ไปสบู่ก้อน
แล้วมันก็จะมีสบู่ที่เป็นแบบนี้
เป็นขวด
ไม่มีเฮสบู่ก้อนนี้สบู่เหลวไม่สมบูรณ์แบบ
นี้ก็หมดปั๊มอ่าแล้วก็เวลาที่ครูฟ้าอาบ
น้ำจะไปอาบน้ำเนี่ยอ่ะเสือภูฟ้าใช้สบู่
เนาะมันก็จะมีมีฟองไม่มีฟองฟองฟองฟองฟอง
เยอะๆไปของอ้าว
ครูฟ้าอาบน้ำผู้ชายใช้สบู่อะไรสบู่ก้อน
หรือว่าสบู่เหลวกูฟ้าใช้สบู่เหลวค่ะว่า
ใช้สบู่เหลวแบบนี้บีสบู่หลี่อามาฝากแล้ว
ก็ปั๊ม
ให้ผู้ชายชอบ
สูตรเหลวแล้วก็
ผอมใช่ไหมคะให้ค่ะสบู่เหลวเนี่ย
หอมมือก็ฟองใช่ไหมมีฟองหรอ
อายฟอง
งงฟ้าถูสูงๆมาอย่าลองเยอะหมู
ก็มีสบู่
มีสระแล้วเวลาที่ครูฟ้าอาบน้ำใช่ไหมครู
ฟ้าและโถน้องถูถูสบู่นักสบู่เหลวครูฟ้า
เนี่ย
สระผมด้วยไหมคะเวลาอาบน้ำเนี่ยสระผม
กูฟ้าก็สระผมด้วยค่ะ
กระผม
มี
อ่อนแคมป์พูห์
แชมพูก็เป็นภาษาอังกฤษมาจ่ายก็จะมีเป็น
ขวดอย่างนี้ใช่ไหม
อันนี้ก็จะเป็นแชมพู
มันก็จะมีอีกขวดนึงก็จะเป็นคอนดิชันเนอร์
หรือว่าครีมนวดจะมีแชมพูแล้วก็มีครีมนวด
แต่ก็อันนี้มีฝักบัว
ฝักบัวแล้วก็ครูฟ้า
แล้วก็ที่นี่ผมแล้วก็
สระผมจะมีแชมพูปั๊ม
สระผม
เวลาฟ้าอาบน้ำกูฟ้าสัตว์ผมด้วยใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะคือฟ้าสระผมด้วยผมยาวใช่ไหมคะก็จะ
ต้องสระสระผมสระผมสระผมมือถือ
ผมด้วย 1 ครั้งสองครั้งเวลาสระผมตามครั้ง
ค่ะถุง
มีชมพูใช่ไหมแชมพูแชมพูแล้วก็สระผมอันที่
หนึ่งก็เปิดน้ำน้ำมา
เรียบร้อยก็แชมพูแชมพูครั้งที่ 2 สระอะ
สระอาพี่เปิดน้ำเปิดน้ำนะคะล้างแล้วก็
แชมพูครั้งที่ 3 ก็
สะๆเสร็จแล้วก็เปิดน้ำ
เปิดน้ำมา
เข้าใจแล้วทำไมครูฟ้าเนี่ยเวลาอาบน้ำ
เนี่ย
สิบนาที
ให้ครูฟ้าอาบน้ำเนี่ยใช้เวลา
5  10 นาที EVA กูฟ้าเนี่ยสระผมสามครั้ง
น้อง
ใช้เวลานาน
นานๆ
แล้วจริงๆก็มีกูฟ้าเนี่ยอาบน้ำ
สระผม
แล้วก็ล้างหน้าค่ะหลังหน้า
แล้วครูฟ้าแปลงฟันด้วยไหมคะเนี่ยถือแปรง
สีฟัน
ยาสีฟันจะยาสีฟันแล้วก็ครับแปรงฟันด้วย
ไหมอาบน้ำไปด้วยแปรงฟันไปด้วย
ให้
ปันให้เอาแปรงฟัน
แปรงฟันแล้วก็อาบน้ำ
[เพลง]
อาบน้ำแล้วก็แปลงสักเหมือนเด็กกันนะคะ
เหมือนเด็กผู้ชายอาบน้ำตัวเองแล้วก็อ้า
แล้วค่อยหมาแต่ครูฟ้าเนี่ยอาบน้ำมีฝักบัว
แล้วก็
แปรงฟันไปด้วย
แปรงปัด
จ่ายอื้ออ้าทางไปด้วยอาบน้ำไปด้วยเพราะ
ว่าเราบอกแล้วประเทศไทยเนี่ยร้อนใช่ไหม
ร้อนคนไทยเนี่ยปกติ
พี่น้องคนไทยเนี่ย 1 วันอาบน้ำเนี่ย 2
ครั้ง
ครูฟ้านะเขาตีเขียวนะ
กติครั้งที่ 1 ก็คือตอนเช้าจะไม่อาจจะ
ประมาณซัก
[เพลง]
7:00 น 7:00 เนี่ยตื่นนอนแล้วก็อาบน้ำ
ครั้งที่ 1 ค่ะแล้วก็ครั้งที่สองก็เท่า
ไหร่วัน 2 ทุ่มนะน่าจะ
ประมาณ 8:00 น 9:00 นแล้วน้อง 20:00 นอัน
นี้ก็จะเป็นตอนกลางคืนเดี๋ยวจะเป็นตอน
กลางวันจะไม่ตอนเช้าอาบน้ำครั้งที่ 1 ตอน
กลางคืนมันไปออฟฟิศเสร็จกลับบ้านก็อาบน้ำ
ครั้งที่สองคนไทยเนี่ย 1 วันอาบน้ำ 2
ครั้งและก็คือตอนเช้า
ครั้งที่ 1 ครั้งที่ 2 ตอนเย็นสมัยหลายคน
นะว่าประเทศไทยเนี่ยร้อนร้อนผู้หญิงเนี่ย
ก็ 1 วันอาบน้ำ 2 ครั้งในตอนเช้า 1 ครั้ง
ตอนเย็น 1 ครั้งแล้วก็นอนแล้วก็ตื่นนอนมา
อาบน้ำ
ฟิสแต่ก็กลับบ้านกลับบ้าน
จะกลับบ้านหลับตาพาร์ทเม้นท์โต๊ะอาบน้ำ
เสร็จแล้วก็นอน
ตื่นนอนก็อาบน้ำอีกซอแล้วหรอแล้วก็พอแล้ว
ทำใหม่แล้วคุณผู้หญิงกับน้ำกี่โมงล่ะ
โดยปกติใช่ไหมครูหญิงเนี่ยอาบน้ำครั้งแรก
เนาะไม่ใช่ 7:00 นนะคะก็สวัสดี work
พร้อมปูนเพลงอาบน้ำเนี่ย
9:00 นนะ 9:00 นอ่ะอาบน้ำครั้งที่ 1 ตอน
เช้า
ตอนที่ 2 ใช่ไหมตอนเย็นตอนเย็นก็ประมาณ
9:00 นนกประมาณนะประมาณ 21:00 นก็อาบน้ำ
ตอนเย็นเกาะทุกวันก็จะตอนเย็นแหละตอนเย็น
เนาะ 21:00 นอาบน้ำแล้วก็สระผมมันมีแชมพู
สระผมสระผมสระผม
ตอนเย็น
ใช่
เพราะว่าคนไทยใช่มั้ยประเทศไทยเนี่ยร้อน 1
วันคนไทยอาบน้ำ 2 ครั้ง
แล้วเอานักเรียนน่ะ 1 วันนักเรียนอาบน้ำ
กี่ครั้ง
4  5 ครั้งถุงรักมากกว่าครูฟ้าอีก
ก่อนนักเรียนก็คอมเม้นท์นะคะคอมเม้นท์บอก
ว่านักเรียนอาบน้ำกี่ครั้ง
กระผมไหม
นี้แชมพูรักษาผม
หรือว่านักเรียนอาบน้ำเนี่ยมีอ่างอาบน้ำ
สบายมีอ่างอาบน้ำไหมตัวเป็นฝักบัวแบบ
ฝักบัวเหมือนครูฟ้านะคะก็คอมเม้นท์บอกเรา
ได้ในไหมอ้าวใช้เวลา
น้ำกี่นาทีเพราะว่าครูฟ้าเนี่ยใช้เวลาอาบ
น้ำ 5  10 นาที
ฉะนั้นครูฟ้าครูหญิงนะครับครูฟ้าผู้หญิง
ตอนเช้าเนี่ยใช้เวลาอาบน้ำก็ประมาณนะวิกะ
พูดไปจะอายวะ
5 นาที
5 นาทีตอนเย็นตอนเย็นเนี่ยต้องสระผมจะ
ไม่สระผมสระผมสระผมสระผมก็จะประมาณ
10-15  10 ถึง 15 นาที
โอ้โหแล้ว
เสร็จแล้ว
ไม่เหมือนกันน็อคครูฟ้าใช้เวลาอาบน้ำ
นานผู้หญิงเนี่ยหน่อยให้นักเรียนก็
คอมเม้นท์บอกนะคะนักเรียนขัดเวลาน้ำกี่
นาทีหรือว่านักเรียนอาบน้ำเนี่ยเหมือนครู
หญิงเร็วๆหรือว่าเหมือนครูฟ้านานๆหรอก็
ก็บอกเราได้นะคะหาววันนี้เราสองคนก็ไป
ก่อนใช่ไหมคะอย่าลืมทำอะไรคะก่อนไปลืมกด
ไลน์กดแชร์ Subscribe นะคะทุกคนไปแล้วค่ะ
แล้วมาเจอกับเรา 2 คนได้ไหมวีดีโอหน้า
บ๊ายบายสวัสดีค่ะอ่ะ